=== HARI 7 ===

Hari ketujuh. Petilasan Puncak Kawi.
Saya gelar pusaka di altar batu. Saat lilin pertama saya nyalakan, kabut tiba-tiba membentuk sosok pria bermuka familiar, sendirian, berdiri tepat di hadapan saya. Sang Pria Solo Penjaga Puncak!!!
Dia bicara pelan: "Didatengin tanpa janjian saya diem, didatengin tanpa suguhan saya juga diem, disalahin terus klo ada pendaki ngilang saya juga diem...TAPI KALI INI SAYA AKAN LAWAN!...firmware ini cuma bisa di-update kalau kau bawa tumbal. Bukan ayam bangkok, bukan kadal sunda" Melainkan Sebiji  Asisten praktikum yang psikopat. Yang doyan kasih soal sulit. Yang rilis soal jam 00.00 dan 03.00 untuk meneror mahasigma. Cari dia. Bawa dia. Tengah malam berikutnya, di sini.'
Saya turun gunung dengan rencana baru. Saya cari nama-nama asisten Sisop. Satu nama menonjol: Asisten Kenz.

KOORD: 59 WIB

Sampai nanti, paman.
-- Amba
